
Проект


Задача
Справочник погрузчиков
<код JIRA>
Подготовил
 
<Дата>

Назначение
В справочнике регистрируется информация о погрузчиках со следующими реквизитами:
Марка погрузчика - строка.
Номер погрузчика - строка.
Грузоподъемность – число – максимальная точность 3 знака после запятой.

Активен – признак действующей записи справочника. При добавлении новой записи по умолчанию заполняется true.
Код записи – автоинкрементное поле – заполняется автоматически.
Время и дата изменения – текущая дата и время  созданий/изменения записи.
Пользователь – наименование (ФИО) текущего пользователя, который проводил редактирование информации.

Также в справочнике доступна информация о зафиксированных неисправностях погрузчика:
дата и время установления проблемы – фиксируется при создании уведомления в АРМ Водителя погрузчика о наличии проблемы.
дата и время решения проблемы – фиксируется на странице «Справочник Погрузчики».
время простоя -  расчет автоматически – дата-время окончания минус дата-время начала. Указывается в часах и минутах. Если дата окончания не указана –  для расчета  в качестве даты окончания принимается текущее дата-время.
описание проблемы.
Сценарий работы
Макет страницы представлен на рисунке

Справочник Погрузчики
Должны быть реализованы операции:
Поиск по справочнику по номеру погрузчика – поиск по вхождению строки без учета регистра. Кнопка «Искать». Если в поле «Номер погрузчика» не задано значения – отображается полный справочник.
Сбросить фильтр – поле поиска очищается. Отображается информация справочника без условий поиска.
Добавить – в таблице погрузчиков добавляется новая запись для ввода информации.
Изменить  – текущая выделенная запись таблице переводится в режим редактирования для внесения изменений.
Удалить  – текущая запись удаляется из справочника. Операция  выполняется после подтверждения пользователем запроса «Удалить погрузчик? Вы уверены?». Если для погрузчика имеются зарегистрированные простои – удаление запрещено.
Сохранить  – сохранение в базе данных внесенных изменений. Кнопка не активна в режиме просмотра справочника.
Отменить  – отмена внесенных изменений. Операция  выполняется после подтверждения пользователем запроса «Не сохранять внесенные изменения? Вы уверены?». Кнопка не активна в режиме просмотра справочника.
Для текущей выделенной строки в таблице погрузчиков в области «Простои по погрузчику» отображается информация о зарегистрированный простоях для выбранного погрузчика. Сортировка по умолчанию по дате-времени начала простоя в обратном порядке.
Должны быть реализованы следующие функции.
Регистрация нового инцидента – по кнопке «Добавить» отображается модальное окно для ввода информации по инциденту.

При регистрации нового инцидента дата и время начала заполняются автоматически текущим значением с возможностью изменения в ручном режиме.  Дата начала – обязательное поле для заполнения. Дата окончания – не обязательное. Если не указано – инцидент действующий.
Изменить  - по кнопке «Изменить» для выбранной записи в базе данных отображается модальное окно для внесения изменений в информацию по инциденту. 
Удалить  – удаление текущей записи об инциденте. Операция  выполняется после подтверждения пользователем запроса «Удалить информацию о простое? Вы уверены?». 
Требования к базе данных
СУБД PostgreSQL.
